Cверху страницы находится шапка, заголовок  (head), в котором находятся элементы активации функциональных вкладок (обсуждение, чтение, просмотр кода, история)
слева располагается панель которая разбита на части меню (Содержание, Участие, инструменты, выбор языка и т.д.)
Внизу - подвал (footer) с информацией о лицензиях, политиками, информация об обратной связи.
Между этими панелями находится основная часть (body). Внизу этой части имеется список ссылок медиалист.
Вверху основной части имеется main-top, содержащая статистику, а также ссылки на базовые возможности создания и редактирования статей.
Центральная часть body разбита на 2 колонки, включающие 
информационные блоки (box) по категориям, информационное наполнение которых включает важные события дня, и случайную инфрпмацию. 
Также в верхней части body должно быть выделено место для рекламного блока.
